裝方法：

安裝前請關閉防毒軟體，電腦關機、Windows Defender等，防止註冊機被誤刪。

1.斷開網路，安裝 Autodesk 2019 軟體產品

2.使用序號 666-69696969, 667-98989898, 400-45454545 066-66666666 或任何相匹配的模板

3.使用產品序號 (每個軟體序號是不同，可在在Product KEY.txt查找)

4.完成安裝並重啟 Autodesk 產品啟動

點擊啟動之前
你有 2 個選擇 :
（a）禁用網卡，拔掉網線或防火牆阻止(這只是禁用在線檢測)它會告訴你，網際網路連接是必需的…
只需點擊關閉，再次點擊啟動
或者
（b）點擊啟動，它會做一個網路上辦理登機手續，只需點擊關閉並再次單擊啟動。
選擇選項 a 或 b。

5.選擇我有一個 Autodesk 啟動碼

6.一旦出現啟動螢幕:　運行註冊機

7.點擊註冊機上的Patch補丁按鈕(你應該看到成功補丁)

8.複製請求代碼到註冊機並按生成

9.現在回到複製啟動碼到啟動螢幕，然後單擊下一步，你有一個完全註冊的 Autodesk 產品

10.完成註冊，使用軟體